MTV
Momento histórico.
Eddie Harrigan
e Tommy Stevenson
no mesmo táxi.
O que seus pais diriam?
Ele esfaqueou outro garoto
em um clube.
Você é um louco, Eddie.
Vou compensar você.
Se seu
avô descobrir,
Ele é um homem morto.
Estou morto, porra.
Presumo que você já tenha
ouviu falar dos Harrigans.
Esse acordo nos leva
para o próximo nível.
Como financiamos essa expansão?
Fentanil.
Bem, eu sou
um representante
da referida família.
Se você fizer o que eu digo,
Prometo que você
nunca mais me verá.
Se não o fizer, eu o encontrarei.
Problema resolvido.
Seu filho, Richie.
Ele não voltou para casa.
E ele mentiu sobre
com quem estava.
Encontre-o.
Ele estava com Eddie Harrigan.
Se Richie
quiser ficar indisciplinado,
e você tiver uma
chance, você o pega.
Meu filho não voltou para casa.
Se você tornar as coisas
difíceis para mim,
isso não vai acabar bem
para você, Harry.
Para
para evitar dúvidas,
deixar Richie viver.
Você sabia que o
Archie está indo
nas suas costas com o The Fire?
Aqui está o que acontece quando
você age pelas minhas costas.
Papai!
Sofá, estamos queimando.
Rug, estamos queimando.
Não confio nas cortinas.
Livre-se delas também.
Retire a tinta, a pintura
e repintar isso.
As tábuas do assoalho precisam ser
substituídas porque há, hum...
...eles têm um
buraco em seu interior.
Zosia, Kiko,
Você pode se livrar do carro do
o carro do Archie, por favor?
Obrigado.
- Paul?
- Sim?
Pode me dar um pouco de
plástico, por favor, e uma sacola?
Sacos plásticos, entendi.
- Tenho uma pergunta.
- Sim, continue.
Eles são companheiros
desde os anos 70.
Sim, isso não é
uma pergunta, não é?
Não, bem, a pergunta é: por quê?
Por que ele fez isso?
Você sabe, há tantas
muitas variáveis e ocorrências
que acontecem diariamente
em todo o universo.
Não cabe a nós
perguntar por que elas acontecem.
É só para nós trazermos
o maldito plástico
e uma bolsa agora mesmo, Paul.
- Muito obrigado.
- É justo.
Hum...
O que aconteceu?
Harry.
Bem, papai está lá
desenrolando seu grande plano...
Como financiamos essa expansão?
...envolvendo mexicanos,
os Stevensons, fentanil.
- Archie interrompe.
- Talvez pudéssemos
discutir o assunto?
- Nós?
- Papai muda de marcha.
- Podemos conversar sobre isso?
- Algo o incomoda.
De qualquer forma, ele vai embora,
aparentemente, para mijar.
E foi aí que as
rodas saíram.
Archie, você é um bajulador muito melhor
bajulador do que um traidor.
Mamãe chamou Archie de traidor.
Archie é um traidor?
Sim.
E papai volta a entrar,
e ele é um homem diferente
homem diferente.
- Senta-se em frente a ele.
- O quê, aqui?
- Oh, Archie.
- Sim.
- Em frente ao Archie.
- Está bem.
Em seguida, ele segura as mãos de Archie,
com aparente grande compaixão.
Você sabe, um deles
deles...
E eu estou
sentado ali pensando,
"Não sei para onde
isso está indo."
Foi quando eu vi
a Águia do Deserto
saindo da fenda da bunda do papai.
E o que sua mãe estava fazendo?
Ela devia saber
o que estava por vir,
porque ela deixou seu posto,
que era aquele assento ali.
Certo, e?
Então ela o chamou.
Colar ou torcer,
bebê. Furar ou torcer.
Papai retira
a maldita Águia.
Isso é algum tipo de brincadeira?
Sim, Archie.
O problema foi resolvido.
Wallop.
Diretamente no coração de Archie.
Bem, tudo bem.
- Vou deixá-lo à vontade.
- Sim, sim.
Muito bem, vamos fazer isso.
Tudo bem, vamos
dar uma olhada em você.
Sinto muito por isso, Arch.
Sempre gostei de você.
Não consigo dormir.
Acabei de matar minha
amiga mais antiga, Maeve.
Você olha para o Archie e
você vê um velho amigo.
Eu vi um mentiroso,
uma sanguessuga e uma responsabilidade.
Eu identifiquei o
problema, e você,
você lidou com isso.
Huh.
Então... fentanil.
Sim ou não? Sim ou não?
Oh, 100%, até o fim.
Você precisa seguir o dinheiro.
♪ "Starburster" por
Fontaines D.C.
Pode parecer ruim
Quero ver você sozinho,
Quero afiar a pedra
Quero saltar o osso,
Eu quero mexer com ele
Quero colocar o Deville,
toda a equipe no parapeito
Quero o pregador e a
pílula, eu quero abençoar com ela
Quero ir a uma missa
e ser lançado nela
Essa merda é mais engraçada
do que qualquer classe A, não é? ♪
Quero falar com o palhaço
que tem desculpas para baixo
Pagar-lhe 300 libras
para ter uma aula sobre isso
Quero morder o telefone,
Eu quero sangrar o tom
Quero ver você sozinho,
sozinho, sozinho, solitário
Eu quero me aproximar do tubarão e
me encontrar um lugar para estacionar
Como a luz quando está escuro,
está escuro, está escuro, escuro
Algumas estrelas fazem
a sensação de paz
De certa forma
Uma rodada de cortesia
Constelação
tem uma reviravolta nele
Para um GPO e todos os
os sucessos nele contidos
Vou atacar seu negócio
nem que seja uma felicidade momentânea
Quem foi?
Eu não estava vendo. Estava escuro.
O Rusby tem um problema com todo mundo.
Eu disse que estava escuro.
Eu sou o Harry.
Kevin.
Esse é seu primeiro trecho?
Terceiro.
Eu e
outro rapaz, nós roubamos
- uma agência de correio secundário.
- Oy.
Kevin, você é um
homem ruim, não é?
Bem, meu pai é.
É por isso que eu só
consegui três anos.
Quem é seu pai?
Conrad Harrigan.
Sim.
Nunca ouvi falar dele.
Sim, você tem.
Polícia armada! Polícia armada!
- Polícia armada!
- Harry?
O que está acontecendo?
- Polícia armada!
- Todos para fora!
Gina, está tudo bem,
bebê. Está tudo bem.
Há uma campainha, você sabe.
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Ah, Fisk. Bom dia. Como você está?
Sim, estou bem,
paz e boa vontade
para todos os homens e tudo o mais.
Ela obteve seu GCSE em matemática
esta manhã.
Ah, é mesmo? Boa sorte, amor.
Eu não sou seu amor,
seu idiota de mau hálito.
Não, ela não quis dizer isso.
Certo, continue, John.
Vamos lá,
John. Vamos fazer isso.
Tudo bem.
Obrigado.
Vamos fazer isso?
Vou ligar para você.
Certo. Certo, certo.
Boa sorte
com seu GCSE, querida.
Vá se foder, idiota.
Não. Não.
...mais
casas econômicas em Londres.
Kevin.
Dirigir é um pouco
imprudente, Richie.
Onde está meu Tommy?
Não sei, não sou
clarividente, ou sou?
De qualquer forma, Harry foi preso.
Oh, que se dane o Harry. Onde está meu garoto?
Não diga "foda-se Harry".
Isso é falta de educação, Richie.
Eu perguntei ao Eddie.
Não sabe nada
sobre seu Tommy.
Bem, por que você não pega seu filho
para vir e dizer isso na minha cara?
Se você quiser
começar uma guerra, Richie,
então simplesmente diga.
Agora, O'Hara vai tirar Harry
em um par de horas.
Portanto, aguente seus cavalos,
sua puta nervosa.
Você tem uma hora, e
depois eu vou buscar o Eddie.
Ligue para a Bella.
Chamando a Bella.
Bell, mude o Eddie
para Cotswolds.
Vou enviar dois
do pessoal do Harry
para você agora.
Ele vai adorar isso.
Eu não dou a mínima
se ele gosta.
Quando foi a
última vez que você viu
- Archie Hammond?
- Ouça, Fisk, este é o
o momento em que eu digo,
"vá se foder", certo?
Meu resumo está a caminho.
Você não está sendo acusado
de nada, Harry.
- Apenas relaxe.
- Então, por que estou aqui?
- Eu posso ajudá-lo, Harry.
- Eu duvido muito disso.
E você pode nos ajudar.
Você está bem, Fisk?
O Expresso Harrigan está
está ficando sem energia.
Quando isso acontecer, muitas pessoas
vão se afundar com ele.
Posso lhe fornecer
com um paraquedas.
Amigo, sua metáfora é
muito difícil de entender, então...
"O Expresso Harrigan está
está ficando sem vapor", sim?
"Eu posso lhe fornecer
com um paraquedas".
O que é isso, um trem ou
um avião? Estou um pouco confuso.
- Harry...
- Não, eu sugiro
você provavelmente deveria
ir para o avião,
porque os acidentes de avião são
piores do que os acidentes de trem.
Você sabe, em termos de vítimas.
Você quer ir para fora,
pensar um pouco sobre isso?
Você sabe, talvez voltar
e tentar fazer tudo de novo?
Seu resumo está aqui.
Fisk.
Por favor, comece dizendo
por que você invadiu a
casa do meu cliente em
na frente de sua família
e o arrastou até aqui.
Acreditamos que seu cliente pode
nos ajudar em uma investigação
referente a Archie Hammond.
Quem?
Seu outro cliente
Conrad Harrigan's
associado vitalício
Hammond, Archie Hammond.
Qual é a natureza de sua
sua investigação?
Bem, agora mesmo,
simplesmente para descobrir
quando seu cliente
viu o Sr. Hammond pela última vez.
E por que isso é importante?
Queremos falar com ele.
Então, ligue para ele.
Sim, fizemos isso, mas
ele não respondeu.
Isso é besteira.
Eu preciso sair
daqui. Agora, sim?
Estou levando meu cliente
para casa agora mesmo.
De volta à sua família.
Tudo bem.
Pense um pouco sobre
o que eu disse, Harry.
A rede está se fechando,
você sabe que está.
Conrad, ele pode não ter, mas você tem.
Não é mesmo, amigo?
Oh, Archie.
E tente não perturbar
seu avô.
Hmm.
Eddie? O senhor
ainda joga futebol?
Toda vez que o vejo, você me pergunta
se eu ainda jogo futebol.
Eu não jogo
futebol desde os dez anos.
Eu odeio a porra do futebol.
Inglês, se preferir.
Eu disse que o
o tempo está lindo
nesta época do ano.
Esplêndido como o caralho.
Pode ser uma coincidência.
Não acredito em coincidências.
- Muito bem.
- H.
Richie veio me ver.
Ele está indo atrás do Eddie,
então enviei Kiko e Zosia para
levá-lo para Cotswolds.
Vamos nos encontrar lá.
Faremos isso, amigo.
Tudo bem, vamos
para a casa do Conrad, certo?
Sim, bem, não é possível que o
Fisk não soubesse de algo.
- Ele sabe de alguma coisa.
- Bem, teoria número um...
a casa está grampeada.
Bem, se fosse tão sério
e organizado, já teria acabado
em cinco minutos, teriam Conrad
por assassinato, não é mesmo?
Segundo, Archie era uma grama,
e eles esperavam ter notícias
dele após a reunião.
Ele nunca tocou, então
eles o levam para dentro.
- Ele estava ficando ganancioso.
- Quem disse?
Maeve.
O que é isso?
sua prova? Maeve?
Ou talvez ele
estivesse usando uma escuta.
Não, ele
não estava usando uma escuta.
Eu examinei seu corpo.
Hoje de manhã, eu
coloquei-o em uma sacola,
Eu o levei até
ao Pete's Parlor
e eu o coloquei em um caixão
caixão com um velho querido.
Era parecido com sua ex-mulher.
- Jesus.
- Ele ficará feliz com isso.
Mas que merda
Conrad estava pensando?
Não tenho a menor ideia.
Mas conheço alguém que sabe.
Tudo bem, então.
- Oi, Jan. Você está bem?
- Já saiu?
Como está a Gina? Como foi o exame dela?
Onde você está?
Estarei em casa o mais
assim que puder, ok?
Só tenho algumas coisas
algumas coisas que preciso consertar primeiro.
E quanto à nossa
sessão de terapia às 14h?
Sabe, eu gritaria, Harry,
mas não adianta nada.
Eu ligo para você mais tarde.
Não. Fisk deve ter sido
ter sido avisado.
Ele definitivamente sabe
alguma coisa. Eu posso sentir isso.
Então, quem você
acha que nos ligou esta manhã?
Seria
alguém de dentro.
- Quem é o elo mais fraco?
- Não sei, mas vamos usar
Harry para nos ajudar.
Sério? Por que
ele faria isso?
- Seu trabalho.
- O que você quer dizer com isso?
Protegendo os Harrigans.
Se ele achar que
que há um informante,
ele terá que encontrá-los.
E se ele fizer isso...
Que se dane, nós também.
Seraphina?
Há alguém
aqui para vê-lo.
Então, presumo que isso seja
para discutir o evento?
Cotswolds?
O quê? Não, na verdade, não.
Não, eu disse ontem à noite
Eu tinha uma proposta.
Então, o assunto é esse?
Sim. E-O que mais você acha
você acha que foi sobre isso?
Papai. A triste e trágica
morte de Archie.
Oh, G...
Veja, o que o papai faz, o papai faz.
Você sabe, sempre foi assim.
Se eu perdesse o sono todas as vezes
ele fez algo
que iria assombrar
a pessoa comum para sempre...
Quando eu estava na escola,
ele-ele entrou na
no campo de rúgbi e
vencer meu mestre do esporte
até a morte com
um maldito guarda-chuva.
Qual é a sua proposta?
Sim, é verdade. Veja...
Você sabe, nós dois sabemos que eu
tenho estado, você sabe...
Tenho ficado no frio
desde, desde o que aconteceu.
Estamos falando do caso da Suíça
ou da Bielorrússia?
Sim, uh,
ambos. Ambos, eu acho.
- Humm. Continue.
- Sim.
Bem, você sabe, eu tenho
procurando uma maneira de voltar,
você sabe, para reconquistar
a confiança de papai, por assim dizer,
e acho que a encontrei.
E quem melhor para me ajudar
do que minha amada irmã?
Não, ouça,
e não se trata de caridade,
Verdade... de forma alguma.
Você sabe, quando - quando você
ouvir minha proposta,
você vai pirar.
Seraphina,
você vai ficar
muito, muito molhado.
- Pequena dica.
- Sim.
Para voltar a ser favorável ao papai
depois da Suíça, Belarus
e o trabalho em Heathrow,
você terá que
inventar algo
tão incrivelmente espetacular...
Quero dizer, biblicamente.
Além disso, é melhor não falar sobre
eu ficar muito, muito molhado.
Sou sua irmã, porra.
Bem, você é apenas
minha meia-irmã,
e você está em boa forma.
Ou estou em forma ou não estou em forma.
"Bastante adequado", ele
simplesmente não funciona.
De qualquer forma, eu ainda sou
sua irmã, porra.
- Meia-irmã.
- Em terceiro lugar,
quando você tem uma proposta que muda sua vida
proposta e você aceita
alguém para almoçar, você
não a leva para um café.
Vou lhe fazer um
favor aqui, Brendan.
Não vou contar ao papai que
que você veio até mim com alguma coisa.
Vá embora.
Ir para o exterior por dois ou três anos
e pense bem sobre por que você
continua errando tanto.
Como talvez essa
vida não seja para você.
E essa vida não é para você.
Talvez tente
e encontrar algo
que é um desafio menor.
Estou muito ocupado. Tenho
muito a fazer, então...
- Vou buscar o almoço.
- Sim.
- Cuide-se.
- Tudo bem.
Em boa forma?
Veja, eu ia dizer
dizer "muito bem".
mas achei que isso
poderia parecer estranho.
Ah, sim, e o
Thomas precisará estar lá.
Ele disse que tem um plano para o fim de semana
de fim de semana, ou algo assim,
mas que se dane isso,
ele terá que se contentar.
Ah. Aqui está você.
Você está atrasado.
- Falta um minuto.
- Não pelo meu relógio.
Obrigado por me receber.
Prazer.
Já faz algum tempo.
Dois anos.
Bem, é bom
ver você novamente.
Você também, papai.
Então, como posso ajudar?
Há algum lugar para onde possamos ir?
Já lhe disse,
estou extremamente ocupado.
É um assunto delicado.
Se for algo que
que eu precise esconder,
então eu não quero
saber sobre isso.
Quero que você conheça
um sócio meu.
Um associado?
Um francês.
Ele pagará um bom dinheiro
para que você o apresente a
seus amigos no governo.
Estou vendo.
E quanto ele está
está lhe pagando por isso?
Metade do que ele está pagando a você.
Sabe, Isabella, você
sempre foi uma golpista,
um pequeno cinzelador,
mesmo quando criança.
Sempre em busca de sucesso.
Você quer o dinheiro ou não?
Bem, envie-me os detalhes.
Parece bom.
Na minha época, as mulheres na faixa dos 40 anos
costumavam se parecer com
cadáveres pintados.
Como as coisas mudam.
Aquela motocicleta está
está nos seguindo há algum tempo.
Ele acabou de se juntar
por um Beamer cinza.
- Eles ainda estão indo para o oeste.
- São 12:01.
Que se dane o Harry Da Souza
e que se danem os Harrigans.
Traga-me Eddie Harrigan.
Traga-o para mim inteiro,
com seu coração ainda batendo.
Entendi.
Pete, recue.
- Nós os cortaremos.
- Entendido.
Vou apenas
vou parar por aqui,
e ver se eles param conosco.
Muito bem, vamos conversar.
Você sabe o que está fazendo?
Você está bem, amigo?
- Sim, estamos bem.
- Tudo bem.
Estamos indo por ali.
Por que você não vai por ali?
Não.
O garoto tem que vir conosco.
Cuidado!
Que merda. Pete, fique com eles.
Nós os bloquearemos.
Eles estão
estão vindo em sua direção agora.
Hasta la vista, cabrones.
Eles estão lá. Eles estão
atrás de você, dê a volta.
Tenho que reconhecer isso para você,
Zosh. Você sabe dirigir.
Ainda não acabou.
Se eles nos quisessem mortos,
já estaríamos mortos.
Merda, eles voltaram.
Kiko! Se você tiver a
chance de matá-lo,
Matem-no!
Kiko!
Uau. Que porra é essa?
você fez para
causar tudo isso?
Lá se vai o fato de eles não
tentando matar você.
É bom ver você
Você está inteiro agora.
Aqui está. Entre.
Vá em frente.
Ah.
Como você está, meu querido?
Você acreditaria nisso?
O cara estava em uma bicicleta,
e Kiko deu um tiro
em seu rosto.
Agora dentro. Continue.
Venha para dentro. Entre.
Tudo bem, leve o carro
carro até os antigos estábulos.
Vamos cortá-la e jogá-la fora
depois, está bem?
E Kiko, Zosia, bom trabalho.
Muito bem, vamos lá.
- Tudo bem, H.
- Olá, amigo.
- Muito bem, Sra. O'Hara.
- Paul.
Continue.
Harry, está tudo bem?
E-Está falando do Conrad?
Esperando por você na cozinha.
Eles atiraram no carro,
vários buracos de bala,
- com meu neto dentro.
- Jesus.
- Ele está bem?
- Desde quando Eddie está bem?
Quero dizer, incólume.
Richie nos colocou...
...e temos que responder.
E esse caminho só leva à guerra.
Conrad, preciso ter uma
conversar com você sobre o Archie.
Archie estava com os
Stevenson com o fentanil.
Ele estava em uma porcentagem,
para continuar me convencendo
a deixá-los à vontade.
Perdoe-me, Conrad, mas...
Não tenho certeza de que seja isso,
uh, isso está certo, na verdade.
O quê?
- Está chamando a Maeve de mentirosa?
- Não.
O que estou dizendo é que
na verdade, poderia ser muito pior.
O que acha disso?
Bem, eu, uh, eu fui
fui preso esta manhã,
por um rapaz chamado Fisk.
Tudo o que ele estava perguntando era
perguntas sobre o Archie.
Então...
você acha que o Fisk sabe
algo sobre a noite passada?
Se isso acontecer, eu
pensei que teríamos
forense por
aqui, rastejando.
Mas nós não temos, não é mesmo?
Então é um pouco estranho.
Você acha que Archie era uma grama?
Não sei, não sei.
Huh.
Archie.
Uma grama.
Eu poderia desenterrar a bunda
e fazer tudo de novo! I
deveria ter feito isso, porra.
Eu poderia cortar sua garganta.
Merda... Foda-se, cortou
sua língua.
Isso é o que eu deveria ter feito.
feito. O que eu estava pensando?
Um homem vê uma maneira de foder
você, é justo.
É a natureza humana, e
não há misericórdia na natureza.
É isso que eu adoro.
Se eu for maior que
você, mais forte do que você,
Eu vou comer você ou vou transar
você e depois comê-lo.
Mas agir pelas minhas costas? Eu entendo.
O quê? Eu entendi.
Vou colocar uma bala em seu
coração, mas não o culparei.
Mas uma grama?
Se você tivesse
me contado isso ontem,
Eu teria, eu teria
rido também, mas...
é incomum que eles estejam
perguntando sobre ele, não é?
Sim.
Eu me recuso a acreditar nisso.
Eu quero provas.
Quero provas sólidas.
Você pode fazer isso, Harry?
Bem, se houver
prova, você sabe,
Vou buscá-lo para você.
Sim.
Fale com Eddie.
Resolva essa questão do Tommy.
Dê a ele um maldito
chute se ele precisar.
Uh-huh.
Eu deveria ter cortado sua língua.
Isso é o que eu deveria ter feito.
Eu deveria dizer "entre" antes de você entrar.
in" antes de você entrar.
Sente-se, Eddie.
- Por quê?
- Apenas sente-se.
Hmm.
Estou com um pequeno problema.
Vou precisar de sua ajuda,
porque, na verdade, é
seu problema.
Eu vi o CCTV no clube.
Você estava com três meninos.
Um deles era o
Tommy, não era?
Você quer falar
me explicar isso?
- Sim.
Tudo bem.
Eu vi o Tommy.
Fomos tomar alguns drinques.
Um cara foi pegar sua
lâmina, mas eu cheguei antes dele.
Tommy se borrou todo e saiu correndo.
Quem eram os meninos?
Dois idiotas de Westminster.
Mas você os conhece?
- Sim, eu os conheço.
- Nomes?
Ou você os conhece
ou não os conhece.
Alfie King e Jack Whiley.
Tudo bem.
Você tem um pouco de
merda em seu nariz.
Não é merda, é
Um pouco de sorvete.
O Conrad quer que eu
lhe dê um bom esconderijo.
Vou dar
isso fica para depois.
Eu vou falar com
com seus dois amigos,
ver o que eles se lembram.
Precisarei de seus
números. Envie-os.
- Harry.
- Muito bem, Kevin,
- Ouça, não posso parar.
- Para onde está indo?
Tenho que ir ver o Richie.
Para acalmar as coisas.
Bem, boa sorte, mo chara.
Hi.
Olá.
com o Eddie agora.
- Ele está seguro.
- Está bem.
Você vai descer?
Não em sua vida.
Você costumava gostar daqui.
Isso foi na época.
- Tudo bem, tenho que ir, querida.
- Está bem.
Então, tchau.
Sra. Harrigan.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Então, Antoine.
Do que você precisa?
Meus clientes gostariam de
falar com seu pai.
Isso não deve ser muito
difícil de organizar.
Não quero ser intrometido,
mas meu entendimento é que
você está afastada dele?
Dele e de
de toda a sua família.
Bem, minha família e eu
tivemos nossas diferenças,
mas isso é coisa do passado.
Quanto ao meu pai, nós
conversamos o tempo todo.
Meus clientes são pessoas sérias.
- Há muita coisa em jogo.
- Antoine, se eu disser
algo é o caso,
então é o caso.
Agora, por favor, vamos falar de dinheiro.
Acreditamos que nossa oferta foi
mais do que generosa.
Sua oferta, Antoine,
era uma maldita piada,
Desculpe meu francês.
Bem, então,
o acordo está cancelado.
- Eles não vão subir mais.
- Posso terminar?
Aceitarei a oferta.
Francamente, não me
me importo com o dinheiro.
Estou mais interessado em
uma moeda diferente.
Eu estava apenas
com a Bella.
Ela não vai descer.
Oh.
Humm. Isso é uma pena.
Ela sabe?
Você contou a ela,
sobre a noite passada?
Não.
Então você não contou a ninguém?
Claro que não.
Huh.
Eles puxaram Harry para dentro.
Eles lhe perguntaram sobre o Archie.
Pode ser apenas uma coincidência.
Harry acha que
que Archie era...
...uma grama.
Bem, eu pensei que você achava
que ele agiu pelas suas costas.
- Eu fiz.
- Kevin, querido.
Venha e dê a sua... dê a sua
querida e velha mãe um beijo, hmm?
Mwah.
- Onde está a Bella?
- Oh, ela não está descendo.
Oh, não é adorável?
Três gerações
sob o mesmo teto.
Sim.
Tudo bem.
- Espere aqui.
- Tem certeza?
Sim, tenho certeza. Apenas espere aqui.
- Muito bem, Freddie.
- Como está indo, H?
Sim, bom, amigo.
Ele está me esperando.
Deixe-me acompanhá-lo até o fim, amigo.
Oh, H, vou lhe avisar.
- Ele está pronto para dar o pontapé inicial.
- Tudo certo.
- Vou revistá-lo.
- Sim, vá em frente.
- Ele é bom.
- Tem certeza?
Ele acabou de
me checou, não foi?
Por aqui, Harry.
Pelo amor de Deus.
Diga à sua
Diga a sua mãe para parar de se preocupar.
Diga a ela para fazer algumas orações.
Leve-a para as lojas.
Não sei, porra.
Sim, entre.
Ouça, eu tenho que ir.
Vron, pare de tomar o Xanax,
você está começando a falar mal, querida.
Tudo bem. Eu amo você.
Eu amo você.
O tempo acabou.
Sim, eu fui pego.
Não é problema meu.
Você disse que resolveria
às 12 horas.
Esse foi o acordo.
Sim, e então foram disparados tiros.
Bem, isso é porque
já chega, porra.
Certo, ouça, eu
acho que todo mundo
deveria dar um passo atrás
por enquanto, sabe?
- É isso mesmo?
- Sim.
A menos que você possa colocar
a última pessoa
que viu meu filho na minha
na minha frente neste momento,
isso não vai acontecer.
Certo. Bem, ouça.
Conrad não quer uma guerra.
Sim? Você, você não quer uma guerra.
Você quer seu filho.
Encontrarei seu filho.
Por que você não gosta de mim?
Desculpe?
Você disse no outro dia
que não gostava de mim.
- Hmm.
- Eu me pergunto por quê.
As palavras são muitas,
a lista é interminável,
portanto, não quero
desperdiçar seu tempo.
Vou pegar seu filho e
vou trazê-lo de volta.
Dê a ele o livro, Ali.
Você gosta de uma história, não é, H?
Todos nós gostamos de uma história.
Tenho uma para você.
Era uma vez...
Havia uma garota.
Garota bonita. Garota bonita.
Cabelos brilhantes.
De qualquer forma, ela estudou em uma escola.
Boa escola. Particular
escola particular. Escola adequada.
Depois da escola, ela fica com fome.
Portanto, ela e seus companheiros,
eles saem trotando
para o Burger King.
Agora, o que você
você acha que ela está pedindo?
Hmm?
Um pede o
Chilli Cheese Bites,
Batatas fritas Halloumi.
E então, o protagonista
desta história,
ela pede um Whopper.
Totalmente carregado.
E apenas por coincidência,
A protagonista se chama Gina.
Gina Da Souza.
E o diretor dessa
narrativa se chama Harry.
Harry Da Souza.
Agora, como essa história termina
fica por conta do diretor.
Poderia ser um final feliz,
ou pode ser um
final muito infeliz.
Depende de você.
Você escolhe.
Mas estou lhe dizendo,
você desaparece novamente
ou me atrapalhar...
...então é seu filho.
A menos que você traga de volta
meu filho aqui esta noite,
e hoje à noite,
Eu vou quebrar seu
em dois, Harry.
E então eu vou
descer em Cotswolds
como uma praga de
malditos gafanhotos.
Está tudo bem aí, Harry?
Está de volta conosco?
Sim.
Eu simplesmente tive uma visão.
E foi o que aconteceu
ter um final muito infeliz.
Mostrem-lhe a porta, rapazes.
Tudo bem, me leve para casa.
- Olá, Harry.
- Oi, querida.
O que é isso, Chardonnay?
Ocasião especial?
Na verdade, não, Harry.
Mm-hmm.
Onde está a Gina?
Ela está em seu quarto, revisando.
Hmm.
Maria ligou.
Perguntado se você havia falado
com a casa de repouso.
- Não, ainda não.
- Sei que você é muito ocupado,
então marquei uma reunião
para você com o diretor.
Amanhã de manhã, às 10 horas.
Está bem.
Harry.
Sim?
Você teria ficado comigo
se eu não tivesse engravidado?
Sim. Claro que sim.
Fui a um terapeuta hoje.
Por minha conta, mas...
Bem, foi bom?
Na verdade, não, Harry. Foi
era um terapeuta de casais.
Está bem.
Eu sinto muito.
Amanhã,
Eu tenho um compromisso
para ver um advogado.
Por quê?
Para que você precisa
de um advogado?
Vamos lá, Harry.
Não, querida.
Você não precisa de um advogado.
Você já comeu?
Não.
Tommy Stevenson está desaparecido.
- O quê?
- Hum-hum.
Isso é sério?
Bem, poderia ser, sim.
Foi por isso que você
perguntou onde estava Gina?
Não.
- Diga-me a verdade, Harry.
- Estou lhe dizendo a verdade.
- Estamos correndo perigo?
- Não, não.
- A Gina está correndo perigo?
- Não, não há perigo.
Absolutamente não. Não há perigo.
Espero que você esteja
certo, Harry.
Olá.
- Como está o Eddie?
- Ele está bem.
- Eles atiraram no carro?
- Sim.
Por quê?
Porque ele estava nele.
O que há de tão urgente?
A culpa é minha,
que ele é tão...
uma foda?
Não, eu diria que ele é, uh,
apenas um pouco de confusão
porque ele é uma criança, sabe?
É isso que é tão urgente?
Você quer discutir
natureza versus criação?
Não.
Precisamos marcar uma
reunião com o francês.
Tudo bem. Ok, eu pensei que nós
decidido que isso era uma má ideia.
Você fez isso.
- Mas eu vi meu pai hoje.
- Pois é.
Achei que tínhamos decidido que
realmente era uma má ideia.
Eu o vi e pensei...
"Que se dane, estou fazendo isso."
Então...
estamos lidando com
uma tempestade de merda absoluta
com Richie Stevenson,
e você decide
agora é a hora, com urgência,
para alavancar seu pai...
Você não sabe quem
meu pai realmente é.
Não, não tenho. Descobrir
quem ele é
não está realmente no
no topo da minha lista de tarefas.
Você tem um quarto aqui?
Achei que você nunca perguntaria.
Adquira um.
Você deve ficar aqui até que isso
tudo se resolva com o Richie.
Ok, vou comprar um se você
prometer compartilhá-la comigo.
Mantenha-me seguro.
Como está a vida de casado, Harry?
O meu é bastante complicado.
Hmm.
Ouça, o que quer que
que estiver preparando
com o francês
e seu pai... não.
Você está certo.
Eu sei.
Obrigado.
Você não pode
me dizer o que fazer.
Alfie, Jack. Quem é quem?
- Jack.
- Alfie.
Muito bem, senhores, eu sou o Harry.
Olhe, amigo, não queremos
queremos nenhum problema.
Em primeiro lugar, eu não sou
seu maldito companheiro.
Em segundo lugar, você está
em um monte de problemas.
É por isso que você está falando comigo.
Você joga suas cartas corretamente,
Talvez eu consiga
tirar você dessa situação.
Tudo bem.
Você sabe onde Tommy está?
Não tivemos notícias dele.
Certo. O que aconteceu lá?
Eddie esfaqueou um cara.
Ele estava louco de bêbado.
Sério, eu não achava que
que sairíamos vivos.
E quanto ao Tommy? Você foi
Você foi embora com ele?
Eu e Alfie fomos para um
Tommy foi para outro.
Mas ele foi para fora?
Eu o vi
lá fora, sim, correndo.
Eddie estava com ele?
- Eu não vi.
- Não, eu também não.
Bem, como você foi parar lá?
- Eddie conhecia o cara.
- Que cara?
O proprietário, o gerente.
Ah, certo, sim.
O cara magricela,
ele cortou o cabelo,
maçãs do rosto impressionantes
e muito bonito
olhos azuis, não é mesmo?
Sim.
Eddie o conhecia?
Cem por cento.
Muito bem. Ouça, se você
souber alguma coisa sobre o Tommy,
você me liga imediatamente,
está entendendo?
- Você tem meu número?
- Sim.
Pegue um bom
um pedaço de cheesecake.
Saia de perto do meu carro.
Olá, bonitão.
Não. Por que esse rosto comprido?
Nada.
- Eles têm inveja.
- Acham que sou um idiota.
Agora, agora.
Não é assim que
um Harrigan fala.
Venha aqui.
Vamos lá.
Ah.
Mm.
Ah, aí, aí.
Sabe, sua
sua mãe tem boas intenções,
mas ela é fria.
Eu criei você, querida,
e criei você direito.
Um homem a desrespeita,
você cuida disso.
Esse é o jeito Harrigan de ser.
Você se saiu bem.
Sim.
Diga-me, qual foi a sensação?
Hmm? Quando você enfiou
aquela faca nele?
Qual foi a sensação?
A sensação foi muito boa.
Mm.
Você tem coca-cola?
Não, eu já tive de tudo.
É uma pena.
Huh.
Olá.
O que é isso?
Nan do ano.
Estamos a dez minutos de distância.
- Onde você esteve?
- Consolando o Eddie.
- Oh, Jesus.
- Ele precisa de amor
e compreensão.
Ele é um verdadeiro Harrigan.
Ele se tornará um grande homem
um dia, você verá.
Aquele maldito
Ele é um perigo.
É isso que ele é. Ele é
uma maldita responsabilidade.
Não tente me encarar,
seu ladrãozinho de cartas.
Eu criei você. Eu criei todos vocês.
Você não faz ideia de quem seja
Eddie Harrigan.
Vocês não conseguem ver isso.
Nenhum de vocês pode.
Eu posso.
Veja, ele
entende quem nós somos.
Você é
um gangster irlandês primeiro
e um cavalheiro inglês em segundo lugar.
Você é um assassino
Paddy killer.
Uhp. Estou ouvindo, Maeve. Hmm?
Você já teve seu momento no tribunal,
Eu ouvi a acusação.
Você pode ser um bom advogado,
mas não se esqueça, eu
ainda sou a porra do juiz.
Kiko.
Estamos bem?
Sim, estamos bem,
amigo. Vamos lá.
Sim, fique comigo.
Aguarde.
Irmão. Por aqui.
- Jay.
- Volte, cara.
Jay.
O que é isso, cara?
Entre.
E você, Jay. Vamos lá, vamos embora.
Coloque suas mãos na escada.
Certo. Alguém veio
do andar de cima,
Sim, você diz a eles "vão se foder".
Dê a ele seu rádio. Esteja
aqui quando eu voltar.
Respire a pressão
Venha jogar meu jogo,
Eu vou testar você
Psicossomático,
viciado, insano
Respire a pressão
Venha jogar meu jogo,
Eu vou testar você
Psicossomático,
viciado, insano
Onde está o Tommy?
Sim.
Abaixe-se!
Continue, então.
Vá se danar.
Respire a pressão
Venha jogar meu jogo,
Eu vou testar você
Respire a pressão
Venha jogar meu jogo,
Eu vou testar você...
Onde está o Tommy?
- O quê?
- Eu perguntei onde está o Tommy?
- Eu vou lhe mostrar...
- Desculpe-me, o que você disse?
- Eu lhe mostrarei a ele.
- Tudo bem.
Bem, vamos lá então,
vamos lá.
Não há nada lá dentro
lá, a não ser a porra dos livros.
Abra-o.
Você fez isso?
Mm.
Tudo por conta própria?
Quanto tempo isso levou?
- Cerca de três horas.
- Não.
Mm-hmm.
Meu pai era açougueiro.
Kiko. Dê uma olhada nisso.
La madre de Dios.
Parece a polla de um caballo.
Você quer que eu
que eu traduza isso?
Aposto que ele disse algo
sobre o tamanho de seu pênis.
Respire a pressão
Venha jogar meu jogo,
Eu vou testar você
Psicossomático,
viciado, insano
Respire a pressão
Venha jogar meu jogo,
Eu vou testar você
Psicossomático,
viciado, insano